I'm on the next level
절대적 룰을 지켜
내 손을 놓지 말아
결속은 나의 무기
광야로 걸어가
알아 네 home ground
위협에 맞서서
제껴라 제껴라 제껴라
상상도 못한 블랙아웃
유혹은 깊고 진해
Too hot too hot
맞잡은 손을 놓쳐
난 절대 포기 못해
I'm on the next level
저 너머의 문을 열어
Next level 널 결국엔 내가 부셔
Next level Kosmo에 닿을 때까지
Next level
제껴라 제껴라 제껴라
La la la la la la
La la la la la
I see the NU EVO
적대적인 고난과 슬픔은
널 더  popping 진화시켜
That's my Naevis It's my Naevis
You lead, we follow
감정들을 배운 다음
Watch me while I make it out
Watch me while I work it out
Work it, work it, work it out
감당할 수 없는 절망도
내 믿음을 깨지 못해
더 아픈 시련을 맞아도 난
잡은 손을 놓지 않을게
Watch me while I work it
Oh
Beat drop Naevis, calling
절대로 뒤를 돌아보지 마라
광야의 것 탐내지 말아
약속이 깨지면
모두 걷잡을 수 없게 돼
언제부턴가 불어내자 가는 신호
널 파괴하고 말 거야
We want it
Come on, show me the way
to Kosmo, yeah
Black mamba가 만들어낸 환각 퀘스트
Aespa, ae를 분리시켜놓길 원해 그래
중심을 잃고 목소리도 잃고 비난받고
비난 받고 사람들과 멀어지는 착각 속에
Naevis 우리 ae, ae들을 불러봐
Aespa의 next level "P.O.S"를 열어봐
이건 Real World, 깨어났어
We against the villain What's the name?
블랙맘바
Ooh
결국 난 문을 열어
그 빛은 네겐 fire
Too hot, too hot
Ooh
난 궁금해 매치겠어 이 다음에 펼칠 스토리
I'm on the next level
저 너머의 문을 열어
Next level 널 결국엔 내가 부셔
Next level 코스모에 닿을 때까지
Next level
제껴라 제껴라 제껴라 I'm on the next level
더 강해져 자유롭게
Next level 난 광야의 내가 아냐
Next level
야수 같은 나를 느껴
제껴라 제껴라 제껴라